Repository: aces/Loris
Catalog: modules/imaging_browser/locale/*/LC_MESSAGES/imaging_browser.po
Languages: ja

source: Imaging Browser
ja: イメージングブラウザ

source: View Session
ja: セッションを見る

source: New and pending imaging session
ja: 新規および保留中のMRI セッション

source: New and pending imaging sessions
ja: 新規および保留中のMRI セッション

source: Imaging Session
ja: イメージングセッション

source: Imaging QC Summary
ja: 画像品質管理の概要

source: Number of Scans
ja: スキャン回数

source: Red bar denotes number of failed QC scans.
ja: 赤いバーは、品質管理に失敗したスキャンの数を示します。

source: Green bar denotes number of passed QC scans.
ja: 緑色のバーは、品質管理に合格したが失敗したスキャンの数を示します。

source: Grey bar denotes other QC statuses.
ja: 灰色のバーはその他の品質管理ステータスを示します。

source: Different shades represent different modalities. Only native modalities are displayed in results.
ja: 異なる色合いは異なるモダリティを表します。結果にはネイティブモダリティのみが表示されます。

source: Hover over any visit to see detailed modality breakdown for visit, click to go to imaging browser.
ja: 訪問の上にマウスを移動すると、訪問の詳細なモダリティの内訳が表示されます。クリックすると、イメージング ブラウザーに移動します。

source: %1 file(s) displayed.
ja: %1 ファイルが表示されました

source: Visit QC Status
ja: 訪問品質管理ステータス

source: First Acquisition
ja: 最初の買収

source: First Insertion
ja: 最初の挿入

source: Last QC
ja: 最後の品質管理

source: New Data
ja: 新しいデータ

source: Links
ja: リンク

source: Sequence Type
ja: シーケンスタイプ

source: Pending New
ja: 新規保留中

source: QC Status
ja: 品質管理状況

source: Caveat
ja: 警告

source: SNR
ja: 信号対雑音比

source: all types
ja: すべてのタイプ

source: Header Info
ja: ヘッダー情報

source: Download Image
ja: ダウンロード情報

source: Longitudinal View
ja: 縦断ビュー

source: QC Comments
ja: 品質管理コメント

source: Series Instance UID
ja: シリーズインスタンスの一意の識別子

source: No data available
ja: データなし

source: Patient Name
ja: 患者名

source: QC Pending
ja: 品質管理保留中

source: Output Type
ja: 出力タイプ

source: Scanner
ja: スキャナー

source: Human
ja: 人間

source: EDC
ja: 出産予定日

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Back to list
ja: リストに戻る

source: Volume Viewer
ja: ボリュームビューア

source: 3D Only
ja: 3Dのみ

source: 3D + Overlay
ja: 3D + オーバーレイ

source: Report a Bug (Mantis)
ja: バグを報告する（Mantis）

source: Visit Level QC
ja: 訪問レベルの品質管理

source: Visit Level Feedback
ja: 訪問レベルのフィードバック

source: Visit Level Caveat
ja: 訪問レベルの注意事項

source: DCC MRI Quality Control
ja: DCC MRI品質管理

source: Click here to close this window
ja: このウィンドウを閉じるにはここをクリックしてください。

source: Comments saved.
ja: コメントを保存しました。

source: Feedback MRI Popup
ja: フィードバックMRIポップアップ

source: Subject
ja: 主題

source: Download DICOM
ja: DICOMをダウンロード
